Ndinovonga nekugadzirisa muchikamu cheTV
Ndiri muenzi wako Ravi Ferguson thanks for
kuuya kwauri iwe une purogiramu yakabatikana zvikuru
mberi kwedu isu nhasi uye mujenya kuita saizvozvo
iwe uchayeuka kubva vhiki yapfuura tiri
kushanda pa pc linux OS computer system
uye chinangwa chedu ndechekugadzirisa hurongwa
tive nekwaniso yekuziva kuti tiri kuenda
tine cube 3d inotenderera iye zvino isu tine
vaifanira kungotanga pc linux OS
kuiswa kuitira kuti tizowana
kuburikidza neicho nhasi uye isu tinofanira
kunyatsofamba pamwe nokuti tinofanira
gadza mahwindo XP pana mumwe wevaya
zviso zvakasviba saka tine zvimwe zvatizvo
kuenda kundotora nguva shoma kupfuura iyo
installation of pc linux OS itself our
mitsetse yefoni yakazaruka uye iwe unogona chete
nditumire ini chero nguva nguva yose muwonesi
isu tiri pamhepo kweawa imwe tinogara
wwt vref akadzikama uye zvirokwazvo unogona kudana
isu kusvika pa7 oh oh shanu nhatu nhatu
1056 ngatitangei kusvika pc
computer OSux computer uye chinhu chokutanga
kuti isu tinoda kuita ikozvino isu takasiya kubva pakupedzisira
vhiki yatakasimbisa iyo pc linux OS on
iyo system uye isu takaisa iyo
drivers for the nvidia chipset graphics
kadhi saka nhasi tichatora
patakasiya chikoro pane a
zvishoma zvedambudziko vhiki vhiki I
wakaiswa kuti musafunganya pamusoro pazvo zviri
hazvina kumboitika kwandiri kare uye zvaive zvakadaro
kungoita bhizimusi yenyaya yatakanga tiri
kumhanya mukati nokuti taive tichidzivirira
zvinhu zvakawanda panguva imwechete uye nekushambadzira
the show at the same time so first thing
isu tinoda kuzviita ndongotarisa
sangano redu rekushandisa izvi rinokurumidza
nitty-gritty nzira yekutora iyo desktop 3d
akaiswa uye anoshanda pa pc linux OS
saka ikozvino takapfuura vhiki ino yapfuura
kungosimudza mapurogiramu yemenyu uye
isu tinongoda kusarudza kupwanya 3d uye ndizvo
kuenda kuzotibvumira kugadzirisa 3d yako
mifananidzo yakajeka kuitira kuti tangoenda
kuti tigone kupinda semudzidzi wekushandisa nokuti zvakare
tava kuchinja sangano
zvirongwa pano uye panzvimbo pane kudumbuka
mu-desktop yekuti isu
Kazhinji tinoona tinoona dhidhiyo 3d
Migumisiro muuki pano saka isu unenge uchingoita
kuti ugove wakazara 3d desktop madhara iyo
inongowanikwa chete kana une hardware
uye vatyairi vanotsigira nokuti
takaisa kadhi kadhi chipsetsetse
uye mutyairi wemutambo tinogona kushandisa chizvarwa
kutsigira hatifaniri kuisa xgl kana
chero chinhu chakadai uye chisipo
Sarudzo yave yatotarisa kare yakashandiswa mubhairi
izvo zvichava zvakakwana kwatiri
nokuti izvo zvakatipa isu 3d
cube yakawanda yezvikuru zvakakosha zvikuru
the on the desktop and everything that's
ndinotangazve kutanga ikozvino zvandakave
rova OK zvino isu kungoda chinja
dzoka musangano wedu ku KDE ita nechokwadi chokuti tinoita
izvo zvisizvo nguva dzose paunenge uchienda kunyore
mukati mako muchave muchigadzira shure
muDake 3d zvino pinda zvakare mu
your root user ready here we go pc linux
OS nebhari zvino ndiyo iyo inofamba
chena seyoyo iyo iyo barrel iri
chaizvoizvo kushanda kune nzira iyo
tinogona tinogona kudzivisa kuti kana tinoda kuti
ine chirongo chinomhanya mushure mezvose zvese
akatakurwa iye zvino akabata ctrl + Alt + mangu
kuruboshwe mbeva bhatani izvo pane zvose kuti
ikozvino tinogona kupona-pota uye isu tine
ine 3d desktop q kwete kureva isu takaita
akawana zvimwe zvinhu chaizvo zvakadai se
izvo zvavanodana kuti mahwindo akazununguka chaizvoizvo
inotonhorera Desktop Migumisiro iwe unenge vajaire
ivo uye iwe hauzombodi kuva usina
zvinhu zvakasiyana zvakasiyana nezvimwe
maitiro ekushanda haangoiti izvi
iyo yose inosanganiswa mune iri sangano rekushandisa
izvo zvachose hazvina mutero
kungoyeuchidza kuti iwe unogona kutumira email kwandiri TV
paRavi f runyararo uyewo tishanyire isu
website yewebhu yedu webhuti uye ndizvo
wewt Eri aaa BF akadzikama ndina vanhu vashoma
kuuya iko iye zvino kunonzwa kufara izvozvo
tiri kushandisa KDE nhasi ikozvino kutaura pamusoro
kuti Phil Ini nditaure nezvekupedzisira
vhiki ndakanga ndaita kuti nditaure pc linux
OS yaive yeDebian based operating system
uye kushamisika kwangu ndakawana nhasi
kana ndakanga kuita zvishoma tsvakurudzo kuti
Ndakanga ndisina mhosva zvachose kwete kwete
chakashata asi chaive chaicho chakavakwa
pane teknolojia ye mangria
operating system saka yakanga yakafanana neyo
chirevo cheMandrake kumashure apo
Mandrake yakanga yakapoteredza zvakadaro asi pano ndiyo
catcher ndeyekuti ivo vakashandisa zvakare
Code kubva gen2 opensuse fedora debian
uye ubuntu kuitira kuti inoshandisa system
akawana zvimwe zvezvinhu zvinokosha zvino
zvechokwadi mavambo mashomanana okutanga i
ndakamisa pc apo xos ndave ndiri
kushandisa zvakakodzera-kuwana saka zvekare appy zvinowanzoitika
inongouya ne debian kushanda
purogiramu saka ndakaita izvozvi kufunga kuti
yakanga iri debian-based asi hongu ndiyo KDE uye
murume Riva base asi ane zvimwe
khodi kubva pane zvakasiyana-siyana zvekushanda
zvigadziriro saka zvinenge zvakangova zvayo pachazvo
kumhanyira kumashure zvakare kune izvo zvakare isu
mitsara yefoni inosvinudzwa pane manomwe oh mashanu
makumi manomwe nhatu mapfumbamwe 10 56 isu tine chaizvo
kuti ndifambire mberi nhasi saka izvo zvandakaita
izvo zvatichazoita ndezvatiri kuenda
tarisa vmware server Edition
software what VMware does is permits
isu kuti tive nesimba kuitira kuti kombiyuta yedu inogona
shandisa maitiro akawanda ekushanda
panguva imwe chete kuburikidza nekushanda chii
anonzi mishonga chaiyo yakaita se
kunyengera kombiyuta mukati memakombiyuta yako saizvozvo
isu tose zvatinofanira kuita ndeyongopindira
VMware
izvo zvichatiendesa zvakanaka kune vm ware
com
ngatitumirei kune peji yedu yemhizha
pano uye kungozvinyora pasi kusvikira taona
vmware server ipapo pane chikonzero icho
tiri kuenda neshivheni version ikozvino
hazvizove zvakanaka kune vose
uye iyo zvechokwadi haisi kutakura
multimedia imwechete inobatsira VMware
Basa rekushanda rinotakura zvakadaro vmware
Shanduro edition yakakwana zvachose iwe
anogona kuikanda iyo iwe unogona kuedza iwe unogona kutamba
nayo wagadzira rako rakapotsa
mishina unogona kuisa mawindo XP mukati
linux uye kunewo mahwindo
version iyo kana iwe uchida kuita
zvakatarisana kana uchida kuedza linux zvino
unogona kuisa Linux muma windows
kushanda zvirongwa saka chikonzero icho
tiri kuenda nazvo iyo seva
shanduro haisi yezvinhu zvakasarudzwa
chete nokuda kwekuti zvechokwadi
kusununguka saka zvekare kumashure vmware server
webhusaiti yatinongotanga kuvhara
download pano uye ipapo kuvhara
download now I mean it's very
zvakananga iwe uchawana
nzira yako yekutenderedza ikozvino yatinoverenga
pamusoro pezvose izvi saka tiri kuenda
hongu kuti hongu hatisi kuzoverenga
iyo patinorarama mumhepo ikozvino
ihwo hunyengeri pano hwatinofanira kuziva
ndechipi shanduro yatinotarisira iye zvino
heinoi mahwindo emafasitere saka ndizvo
Zviri nyore kuti mukuru anotonga uye
ipapo tine vmware server ye linux
saka tine zvinyorwa zviviri zvakasiyana
zvishandiso zvatine tarisiro gz
kuti iwe unofanira kuzvinyorera iwe pachako
saka iwe unogona kubvisa chikoro che source
uye woiunganidza iyo kuitira kuti inoshanda
pamusoro pehupenyu uye muhutachiona
izvo hazvibatsiri rpms asi izvi
operating system pc linux OS inoshandisa
iyo RPM system ye andreeva saka tinokwanisa
just click on that binary RPM download
kuti kudesktop yedu uye izvo zvisiri kuenda
kuva dambudziko rekuti tive nekukwanisa
kuisa iyo pasina kuendesa
kuburikidza nekuva nekunyora ikozvino
Ini ndatove ndakatotora iyi
zviri vanenge 100 Meg zvokuti hatisi kuenda
kutora nguva ndava paIndaneti kuti
pakombiyuta pano uye isu tiri kungoenda
kaviri kanya pane iyo RPM file ikozvino
hatina kumboshanda nemamwe masikati mafaira mberi
saka zvichakubvunza zvaunoda
kuti tiite kudaro tichatopinda rpm
dash ini nokuisa dash F yefaira saizvozvo
izvo zvichaitika pano ndezvokuti izvozvo
murayiro ari kuenda mberi zita
iyo faira zita kuitira mutemo chaiwo
Kutumirwa kumadekwana edu ndini ini yekuisa
dash F yefaira uye ipapo zita refaira
ndiwe
ivo vari pakombiyuta yako saka zvino inotevera
chinhu kuti tinofanira baya iri kumhanya
kuguma nokuti iyi isimba
kushanda asi isu hatidi chaizvo
ona kuti tinokwanisa kungozvirova zvakanaka saka isu tiri
kumhanya muchitara hachisi kuenda
zvinoita sezviri kuita chimwe chinhu ipapo
pakarepo kana zvapera kuisa
kuenda kunopera kuti mhepo inomuka
saka tichaona kuti hazvitori zvachose
nguva yakareba asi zvakare ipapo zvakanaka zvakaitwa
saka iyo inonyanya kuiswa mukati mako
kombiyuta ikozvino ikozvino ndiko kune vamwe
vanhu vanotya zvishoma nokuti
isu tinotofanira kusvetuka kuti tinyaradze izvo
kunyanya Linux yakaenzana ne
Microsoft DOS naizvozvo yakafanana newe
raira nguva yaunofanira kupinda
anorayira kwete asi izvi zvakajeka kwazvo
saka ingoitevera uye iwe uchakwanisa
kutora izvi zvakakurumidza uye zve
ko ini ndichaisa mumusangano pamwe chete
iyi mirayiridzo iko zvino kuti vmware
sevha yakaiswa isu tinogona kungoshandisa isu
vmware config PL saka ndiyo vmware dash
config piya saka unongoronga izvo
raira mukati uye izvo zvichazoenda
Ichokwadi kuti zvichazogadzirisa
VMware iyo inokukumbirai boka rose
ye mibvunzo iyo inofadza zvikuru yose
Mubvunzo mumwe chete pano tinoenda kupi?
vanoda kuisa mime yemhando kupinda ini ndiri
kungoenda kuenderera mberi nekupinza kupinda uye
izvo zvinongoramba zvichiri kusarudza
nokuti pc linux OS yakave yakarongedzwa
nezvose izvo vmware inoda
yako CS yako c inobatanidza zvinhu zvose
kuti iwe unogona kungopinda kupinda iwe usingaiti
unofunganya pamusoro pekuti iwe unogona kuziva kuva
kuwana zvinhu izvi nokuti ivo
izvo zvatove zvakarongedzwa munzvimbo dzakakodzera
saka kana vmware iyo inoshandisa iyo
defaults zviri achawana chaizvo
iri kutarisa saka izvi zvinongova
chirongwa chekurova kupinda maverengi
dzimwe nguva pano tinoenda kuyeuka foni yedu
mitsetse yakazaruka pa7 oh oh shanu zvinomwe
vatatu mapfumbamwe 10 56 iwe unogonawo kumhanya zvikuru
Terevhizheni paRavi f rakanyarara zvakanaka izvo zvose zviripo
ndechokuti ikozvino ndinofanira kutaura zvakare
apo iwe wakadzokera kune iyo pane
vmware webusaiti iwe uchaona kumusoro ikozvino i
vanoziva kuti haukwanise kuzviona pazviri
chinyorwa asi kana iwe ukaunza izvi
Iwebsite iwe pachako iwe uchaona bhatani
iyo inoti rejista yehurukuro yako yekusununguka
nhamba zvakare ndakatoita izvi zvakadaro
unongotanga zita rako rokutanga uye rokupedzisira
Ndizvo zvaunoziva uye izvi
anokupa iyo seri seri seri nhamba saka
kuti une kodzero yekuisa iyi
software saka ndave ndatoita izvo
akagadzirira kuenda saizvozvo iye zvino atova
ndakarongedza ndinongovanza VMware uye ndizvo
kuenda kuvhara vmware kushandiswa
Handizondibvunza kuti ndinoda kupi
taurirana naizvozvo izvi zviri kutarisa a
sevha kana uine VMware yakadzika
unogona kuita kuti asi tiri chete kuenda
taurai kune vanogara munzvimbo muno
saka zindo redu rekutanga ratinoona riri kuenda
kuti vatikumbira nemichina yedu chaiyo
saka kana tine rimwe tinogona kuzarura kana isu
vanoda kuumba imwe itsva iwe unogona kuita izvozvo
saka ini ndiri kungoita izvo ngatiti
denga mishonga mutsva iyi iyi yaiva
kuenda kuchivi uye kukutungamirira iwe
matanho ekugadzira mishandisi matsva
ichachera Zvichida tinoda kushandisa
kwese kana tsika pazvinoitwa iyi
nokuti ndiyo nguva yedu yekutanga kunopoteredza isu tiri
kungoenda kunowanzoita tinoda
install microsoft windows linux novell
netware zuva solaris kana imwe yatinoenda
ne microsoft windows uye ipapo version
tine iyi yose yakareba runyoro rwezvose
zvinyorwa zvakasiyana zve microsoft
mahwindo tatingagona kuisa kusanganisira
vista uye vista x64 pamwe chete
sevha rinoshandisa maitiro asi nhasi tiri
iri kuzoisa 32-bit
edition of windows XP unyanzvi saizvozvo
ikozvino taingoti tarova inotevera inotibvunza chii
tinoda kuti kumutumidza tiri chete kunzi
windows XP unyanzvi uye inokubvunza
apo iwe unoda kuuponesa kuti ndifare
pamwe chete nechinzvimbo chiripo pane izvi
Purogiramu yekubatanidza maitiro aunogona kutamba
kumativi ose pamwe chete iwe unowana zvishoma
yakapfuura asi ikozvino yakashandisa brick
shandisa bhiriji Network iri kuenda
bvumira yenyu rakapotsa muchina kuwana
your internet connection your resources
yako mukati mukati menyu kana iwe wakagovana
makadhindiri uye zvinhu zvakadai saizvozvo
kubvunza kuti iwe unoda iwe mukuru sei
virtual hard drive kuti ive chinhu chinotonhorera
pamusoro pemichina yemagetsi ndeye
zvose zviri mukati mechirongwa chaiyo
virtual hardware kuitira kuti uwedzere kuwedzera
gondobwe ngatitaurire kuti une virtual
mhizha ine 256 megs yegondohwe asi
ipapo iwe kuwana kunaka ratiri yakaiswa
photoshop i would really like to have a gig
yegondohwe zvakanaka chero bedzi semuiti wako
kombiyuta inogona kutsigira iyo kombiyuta yangu
kune mienzaniso yakawana majeki mana emakondohwe mairi
iko ikozvino saka kana ndikaisa kushanda
system iyo imomo ndinogona kugovera nyore nyore
imwe kana maviri gigs e RAM nokuti ndinoziva
kuti ini handidi chaizvo izvo zvose
kamwechete saka panguva ino iri kubvunza
tinotakura kuti tingada sei dhigirii yedu yakaoma
Izvo zvinokwana ndeye 8 gigabytes asi tinogona
tarisa kuti zvakakura sezvatinoda kwenguva refu
zviri mumiganhu yedu
physically hard drive mukati memubati
kombiyuta saka kana iwe une 60 gig rakaoma
kutyaira kwaizova kwakanaka kupusa
kuisa mhando yemichina iri kuenda
kushandisa 55 gigs zvekuti izvo chete
inokupa magic mashanu eimba yako
kombiyuta kuitira kuti tangoenda
kuti panguva yakasara yeiri gigs
nokuti isu tiri kungoedza nhasi
uye isu tichavhara chikamu chacho
iyo inoti allocate yose disk space ikozvino
chikonzero chekuti tiri kuita izvozvi
nguva yezvinetso kana iwe uine nguva
kuti iwe unoda kuzvibvumira kuti uite izvozvo
apo iwe uri kuita izvi iwe pachako iwe unogona
vanoda kusiya izvozvi uye izvo zvichadaro
zvirokwazvo inopa iyo yese nzvimbo uye
kamwe chete kuitira kuti iwe uwedzere
kushanda nekusaita izvi zvatiri
kuita isu tiri kuzokwanisa
denga iyi faira nokukurumidza iyo iri
akakwana nokuda kwechiratidziro asi ichaenda
kunyanya faira iyo ndiyo yako chaiyo
dhirairi rakaoma iri kukura sezvamunozadza
icho neicho nemashoko mukati maro
Windows operating system saka ikozvino tava
tine mawindo edu XP unyanzvi
mishonga yakagadzirira kuenda iyo inouya
pre-yakaiswa ne 192 megabytes RAM
imwe gig hard drive uye isu tinogona
shandura chero ipi zvayo maitiro kana tichida
kushandura ukuru nesimba ngarurege wedzera
imwe dambudziko redu tinogona kuchinja iyo
chiyeuchidzo bedzi nokukwevera slide yandinokwanisa
enda pane ino inosvika 512 megs
gondohwe uye uye zvekare echishandura nzvimbo ndeye
nokundibvumira kukwira 7 52 Chokwadi
izvo zvichatanga kuchinja kushanda pa yangu
Host operating system ini handidi kuita
saka saizvozvo tichaenda ne 192 megabytes
ye RAM chero chipi zvacho chiri kupa
ini izvo zvatichaita kuti tibve pazviri
uye zvino tava kungova nesimba pamusoro
yedu rakapotsa muchina kekutanga
uye kuti kuenda kutipa
mishonga yedu chaiyo Dahlia mharidzo yedu
kuti ini ndangobva kugamuchira ndaitaura kuti ini
hauna floppy drive nuts nokuti
hapana akaiswa mukombiyuta saizvozvo
pano tinoenda kunotora kubva kumahwindo angu
XP CD yandakaisa kare
motokari uye yega kana iwe wakamboita
imeya windows XP iwe uchaziva
izvi pakarepo ipapo isu tiri iko zvino iwe
vanogona kuona kuti isu tinokwanisa kutarisa izvi kuitira kuti tive
tine Linux yedu uye tine mahwindo edu
XP kuiswa asi tinoda kuwana izvozvo
kusvika kwauri iwe unoziva zera rakazara rinokurumidza
switch mode switch over to full screen
Zvakanaka saka tichakurumidza kushandura iye zvino
nokuti iyo inotitendera isu kungoita pop
pakati pemisangano miviri yekushanda chaizvoizvo
zviri nyore uye ngatidzokerei kuno isu tive
ine mhinduro yakawanda yekupindura panguva
windows XP iri kuisa kuitira kuti tive chete
Enda mberi kune izvo uye zvekuti ini ndiri
pane msn TV vane Robbie f calm uye the
zvakafanana neyam email yangu uye unogona kushanyira
isu paIndaneti nokuda kwemaforamu paTV IVF akadzikama
vane mubvunzo pano kubva kuTassos
ndiani angada kuziva kuti zvakaoma sei kana zviri nyore
ndeyekuita nyore detector ye
Basa reInternet sezvakaita munhu
vakashanyira nzvimbo dzakadaro saka ndiri kuunganidza
kubva mubvunzo taslitz kuti iwe uri
kubvunza pamusoro pekutsvakurudza kunobata
webhusaiti yako yekuwana ma webhupu
kuwana zvakanyanya kunyanya
munzvimbo yako yepaIndaneti iyo yakanyanya chaizvo
zviri nyore kana uri kushandisa shanduro yepamusoro
dzakadai seFP iwe unogona kuumba iyo chaizvo
zvakanyanyisa asi ndeimwe yezvinhu izvozvo
nei uchisimbisazve gumbo kune purogiramu
kubva kuGoogle inonzi analytics uye ini ndicha
ingovhomora iyo kusvika kuhutano pa URL
google.com / analytics uye ndizvo
spelled aan y y TI CS is a free
basa uye izvo zvinoshamisa ndinoreva iwe
zvinonyanya kukura iwe uwedzere webhusaiti yako
kune analytics iwe haungakwanisi kutarisa a
JavaScript code saka zvirokwazvo nokuti
iyo javascript ichakwira pa HTML
PHP ASP ichaenda kune imwe chinhu kana
iwe uri kutamba nzvimbo iyo mukati memutsetse wako
saka iwe unonyanya kuisa iyo mukati mukati
pasi peji rimwe nerimwe mazuva ano akawanda
vanhu vari kushandisa template cheroways kana a
chimiro chesaiti yavo chinyorwa saka zviri
inowanzofanana neji peji peji iyo
inomhanya nzvimbo yose iyo saizvozvo iwe iwe
ingoisunga pasi uye iyo
inotevera mapeji ayo ari kushanyira kupi
ivo vanobva kune ruzivo pamusoro penyu munoziva
kuti vakawana sei unoreva kusanganisira
kutsvaga mibvunzo nezvimwe zvakadaro
Zvechokwadi yakanaka nzira kuenda vatarire
nenguva kundizivisa kana kuti anoshandira
iwe kana kwete isu tinogona kutarisa kune imwe
zvisarudzo kumashure pemawindo edu XP
kuiswa kuno kungotikurudzira
hit in the tons of questions we
unofanirwa kuenderera mberi nokuda kweWindows XP
akaisa ini ndichaenda kunyoresa
kugovera nokukurumidza ntfs
uye tikangogara regai kuti vaende zviri kuenda
tanga kukopera mahwindo emawindo edu zvakare
zvakaoma ngarurege kuti kugadzwa kukuvara
kutarisa kumubvunzo wedu wakatevera wakawana mumwe
email pano ichibva kuHolly
uye Holly arikubvunza nezve web web kamera
Zviri pachena kuti haisi kushanda kunze kwekuti ari
uchishandisa musn zvakanaka iyo inonzi acbic orbicam
windows vista saka hazvisi chakavanzika icho
Windows Vista yave iine zvishoma
matambudziko ari chipo chitsva kubva
Microsoft imwe yezvinhu zvikuru izvo
chave chiri nyaya iyo webcam inotsigira chii
Ndinokurudzira kuti iwe uedze uye ini handiri
chokwadi nokuti hauna kutaura pano
email yako chii chave chaitwa ikozvino
asi kana uri kutarisa ikozvino kunzwa
vakasununguka kuti vandisiye mumasn kana imwe
email ngonditenderei kuziva kana iwe kana iwe
kuzvikudza maderevhiri akasiyana asi ne
acer orbicam acer ivo pachavo
kukurudzira kuti uedze logitech
vatyairi saka ndiri kungoenda
iyo webhusaiti kuitira kuti webhusaiti yavo yekutsigira ive
HtTP colon slash slash kuitira kutsigira dot
acer dash eurocom so that's basically
acer europe so acer dash euro comm so
Ndiri kungozvitora izvo zvino kumusoro
iwe unoona vatyairi uye zvishandiso uye ipapo
iwe unogona kutora pano kuti uwane zvinodiwa
inoshandisa zviri pasi pasi pekufambisa kudhinda
kuruboshwe iwe unoona vachikwevera
acer tsvaka kuitira iwe unoda kushandisa yako
womuenzaniso nhamba saka ngationei kuti
uye izvi zvichava saizvozvo
chero yero acer notebook inoshandisa i
orbicam so punch mu model yako
yako ndiyo yakaderera 9300 saka pamusoro / pasi peacer
tinoshuva tichaenda kune aspir 9300
saka ingozvinyora pasi nenzira duku zvese
zvikamu zvitatu zvekamuri nzira iri kuenda
kukuendesa kune peji inokupa
windows XP uye Windows Vista pasi
windows vista vatengesi uye zvishandiso
tora pane acer orbicam logitech uye
izvo zvichakupa logitech
vatyairi ve orbicam vanoita kuti
iwe zvino chengeta avo vanongoponesa
desktop yako kana chimwe chinhu asi ipapo
usati wavaisa kuti vaone kuti
iwe uninstall iyo iyo yakauya nayo
kombiyuta yako zvakanaka kuisa iyi kuita
unoziva kuti zvinhu zvose zviri kushandisa yako
webcam isirivha uye inobva yaisa iyo
vatyairi vanobvumira kuti ione basa renyu
kamera uye titiudzei kuti inoenda sei
Zvechokwadi mahwindo XP ari kungokopa mafayela
pamusoro peyoyo dhirairi yakaoma yako
mibvunzo tasos uye holly kana uine
mimwezve mibvunzo tapota inzwa wakasununguka
Ndine TV paRavi f runyararo
vakapindira na anoverengeka kuuya taitofanira mu rudo
kuti unzwe kubva kuvanhu kubudikidza nefoni 705 739
iye anogona Emma kutumira mibvunzo yako kuTV
inoshandisa Ravi f runyararo kana iwe unokwanisa kuisa email iyi
kero imwechete inoshanyira isu paIndaneti pawwt
kushinga wakadzikama nhasi tiri kugadzwa
windows XP professional pc linux OS
pamwe neprojekti yemigero 3d on pc
Linux OS tinenge tine chekuita
vmware ne windows XP kutarisa pane cube
akatarisana nemo imomo kuitira kuti urongwa urwu
kungova kuda kutangazve ikozvino
saka zvino kana ichi installs zvinhu kana
inogadzira madhairiro akaoma paunoiona
kudzorerazve kombiyuta iyi inoyeuka
iyi iri kubvumira kombiyuta inoita saizvozvo
iwe hausi kukonzera chero kukuvara
kuti kombiyuta yako kana rebooting kwako
kombiyuta paunoita izvozvo ikozvino iwe uchaona
kuti tiri kubvumira zvakananga mumahwindo
XP nyanzvi inongoramba iine
Isai sezvinenge zvichida kune
zororo rezoratidziro ratinoedza kuitora
uye kumhanya mukati mukati mumwe
awa yatinayo mibvunzo tapota
Ndine TV paRavi f runyararo
pawleys akawana mumwe mubvunzo mumwe pano
pamusoro pe laptop laptop hard drive
ndichiedza kupinda ne USB uye ini
fungidzira kuti anoreva uye Holly akarurama
ini kana ndiri zvakaipa asi saka iwe kureva kuti
pane USB device yauri
kushamwaridzana nebhasi rekuoma
idonhedze iwe pachako sai se adapta kuti uite
iwe uite izvozvo asi dambudziko iro
iwe uri kumhanya mukati maro ndechokuti pane
kudzivirirwa pairi uye iwe unoda kuputsa a
passcode naizvozvo kuitira kuti ndizive zvakawanda
Ndinofanira kuziva mutsauko wekuti uripi
achiona kuti izvozvo zvinokurudzira password
iwe uri chii chaunosangana nacho
ipapo ndiko kuti uve akatendeseka newe
zvichida haisi pfungwa yakanaka kuva
achiedza nerudzi rwechinhu ichocho
nekuda kwekugona kwe data
kurasikirwa kana pane chimwe chinhu pane zvakaoma
kutyaira kuti iwe unogona kurashikirwa iwe ungada
kuti ave neunyanzvi hwekugadzirira
izvo chete nokuti iwe unoshanda naye
zvikamu zvakananga zvinofanira kuitika mukati
a static free nzvimbo uye zvechokwadi
kana iwe uchizoshandura kupisa
kumashure nepakati pechiteshi che USB
haadi kuisa mungozi chero ipi zvayo inoparadza kuna
hard drive pachako zvakadaro asi asi ndiudzei
zvishoma zvishoma ruzivo pamusoro pazvo
zvinosuruvarisa kuti handina kukwana kuenda
pamusoro pekubvunza mubvunzo wako pamusoro pekusava nehanya
icho
ndine mubvunzo unouya kubva kuna Jean na
Ari kukumbira ngationei pano
Jean akanga amiswa imwe kombiyuta
kumba uye kwakaita rinonyanya anoda
kumutumira email yepamusoro yepamusoro pane itsva
kombiyuta iri kuedza kutumira email vese
nyora zvifananidzo uye mafaira
bhizimisi kuenda kumakombiyuta matsva
mushure mekugadza email yebhizimisi
nhoroondo yekombiyuta itsva yaakatumira
uye akagamuchira uye kombiyuta yakatanga kusvika
gamuchira ma 1700 maimeri akawanda anofara ini
iwe paunenge uchida kuti vadzoke zvakare
January wa2006 maizai aiva makopi
e-mail yaakanga atowana kare
gore rakapera nehafu rakanaka saka zvakadini
Inonzwika sekuti iwe wapora zvakanaka
zviri pachena kuti email yako ichiri kugara
yako sevha kuitira kuti pane zvinhu zviviri izvo
zvinogona kuenderera mberi kune mutsa
izvo zvakajeka ndezvokuti zvinogoneka
kuti wave uchishandisa webmail kuti uwane
iyo server ye email kubva munaJanuary 2006 in
izvo zvakaitika kana iwe uri kuita izvozvo kana
iwe wakanga uchingopindira mukati mairi se
squirrel mail panel kana chimwe chinhu chakafanana
iyo ndiyo nguva yokutanga iwe unosangana
iwe uri kuzove uine zvose izvo
maimeri ayo kunyange iwe uchitove wato
akavatsvaga mukati mewebhundaneti yako
iwe uri kuzove uchitora izvo zviri pauri
kombiyuta saka nzira iyo ndiyo iyo nyaya
nzira iyo yakapoteredza iyo pane kupfuura
kuisa account yako se pop3
nhoroondo yekombiyuta yako itsva yekuedza kuisa
nayo ive IMAP nhoroondo iri kuenda
inokubvumira kuti uenzanise kombiyuta yako
zvakananga nevhavha kuitira zvose
maimirire atoverenga kare achava
akaiswa seakaverengwa kuitira kuti ivo vasiri kuuya
sezvo na itsva uye zvino munoita
unongogadzira faira itsva pane yako
omunharaunda folders pamusoro Ngatimbotarisa zvino zvuva
zvose zvezvinhu izvi mukati mefaira
saka ikozvino uri kuifambisa iyo uri kuwana
iyo iyo ku kombiyuta yako itsva asi ndizvo
kuchengeta zvese zvinhu huno kana zvakadaro
rakanyorwa kana rakarambidzwa kana riri
yakagamuchirwa kune izvo zvinhu
uchatungamirirwa pamwe nokuti iwe uri
yakabatana kuburikidza ne IMAP yekutanga
iwe unosangana ne imap nokuti pane
1700 email inotora zvishoma
panguva yekufananidza dzose idzi emaimeri
asi ndinofunga kuti zvichava zvakanakisisa
nenzira kana iyo ndiyo dambudziko racho
chiitiko ndechekuti kana mukati maonero kana
uri kutarisa nemafungiro ekare
kombiyuta unogona kutarisa mumatombo ako
email nhoroondo uye ipapo
enda kana kuona kana kuchinja email iripo
nhoroondo uye zvino ingouya chete
nzvimbo yekutaurirana kugoogle iyo
mubvunzo uye ngationei pano
Ndinofunga kuti zviri pasi pemaitiro akawanda kana
unongotanga pane mamwe maitiro uye ipapo
kubva pane Advanced Advanced tab uone
pasi pasi pasi pane kuberekwa
chisarudzo uye chekutanga chebhokisi rinotaura
siya kopi yemashoko pane
sevha saka kana izvozvo zvichitsvaga pane zvekare
kombiyuta saka iyo yaizojekesa nei
izvo zvave zvichienderera mberi uye izvo iwe
anogona kuita kuti agadzirise izvo zvakarurama
zvichida chinhu chakanakisisa chaungaita chaizove
kungotarisa bhokisi rinotaura
bvisa kubva Server pashure pemazuva 10 ndiye
kusangobva kungochinja kuri rimwe zuva uye
ipapo inorova kutumira uye kugamuchira uye ndizvo
kuenda kubvisa zvinhu zvose kubva pane
sevha asi zvakare kana uchida kufamba
na avo kusvika kombiyuta itsva iwe
zvingaita kuti uite chinhu chinonzi imap kutanga
ingozvichenesa kubva kune yekare
kombiyuta saka ipai kuti kuenda kana iwe uine
chero mimwezve mibvunzo kwandiri kuti ndiderere
kuva TV Ravi f akadzikama
Okay yedu windows XP iri kukurudzira pano saizvozvo
ichi inongova mureza mahwindo XP
kuisa mibvunzo yatinofanira kuisa
nzvimbo yedu ruzivo kana mari saizvozvo
tichaenda kusarudza chiChirungu muCanada
nzvimbo yedu Canada inogara zororo rakanaka
chinhu chakakosha pano ingobata icho
uye ini ndichangobva kuchinja makamera
pano hatidi kuti piracy ienderere mberi
kwete kuti mumwe wevatariri vangu aizoita zvakadaro
chinhu kuverenga ma microsoft
chiremera makiyi apo iwe unoda kuziva
uko makiyi ari kuvhima pack yaizoita
ndinokutora nguva yakakodzera ikozvino isu tiri
achifamba pamwe chete nekuiswa kuno
shandura nguva yedu yenguva uye iri kufamba
sokunge tinofanira kunge kuti akamisa
kusati kwaro kuguma kweratidza kuti zvakanaka
Yeuka iwe unogona kundibvunza kana teknolojia
mibvunzo kurarama iye zvino unogona kudana isu
zvichikwira pavanomwe vanomwe vanomwe vanomwe vatatu vapfumbamwe gumi
makumi mashanu nhanhatu kana uri kutarisa izvi
pre-yakanyorwa shure kwekuti chokwadi chinodonha
pamusoro pemisasa yedu pawwt vver ovf kugadzikana
uye iwe unogonawo kusvika kwandiri nemusana panguva
iyo kuparadzirwa TV paRavi f rakanyarara kuda
inzwa mibvunzo yako rudo kukubatsira iwe kunze
isu unenge uchingoita kushandisa zvimwe
zvinowanzogadzirirwa pano zve microsoft
mahwindo acho anowanzoramba achikurudzira
iwe nezvinhu zviduku pano neko
nguva yose yekusungirirwa saka kana iwe
siya muimba iwe uchawana izvozvo
kuiswa kwako kwakagadzirirwa saizvozvo
apo uri kuisa windows XP kuita
Ichokwadi kuti iwe uri kuramba uchitarira
it
kuda kutora mibvunzo yako TV paRobbie
f kunyarara chero mibvunzo yekwenyanzvi
chero
sezvo isu takamirira Windows XP kusvika
kuisa iyo ingange yakanaka kuti inzwe kubva
vamwe vanhu pano
ok
iwe uri kutarisa chikamu 5 teknolojia
teknolojia yeTV ne Robbie Ferguson uye
Ndiri pano kuti ndipindure chero ipi zvayo
teknolojia inobvunza zvose zvaunofanira kuita
iri kungondisiya ini musn paTV paRobbie
app com iwe unokwanisa zvakare email kune imwe chete
aderesi kana iwe unogona kudana 705 739 1056 uye
bvunza mubvunzo wako ugare mumhepo
maererano yedu Windows kugadzwa
tiri kutarisa kwemaminitsi makumi maviri nemasere akasara
Ndinoda kuzadza izvozvi nevamwe
mibvunzo kana ani zvake ane chero mariri
panguva ino kana izvi zvagadzirira tiri kuenda
kuti uve nemafasitirini akashanda XP pane
pc yedu Linux OS desktop ne barrel 3ds
uye bhokisi 3d mamiriro ezvinhu
ok
Zvakanaka hazvo hazvioneki sekuti tiri
kutora chero mibvunzo iko ikozvino saka regai
kungopinda pamba pakombiyuta yedu ye Linux
pano pane chimwe chinhu chokukuratidza
vakomana iye zvino iwe unogona kuona kushanda
pano rakanaka kunyange zvazvo tiri
kutarisa pamusoro pako tinoziva kuti tiri kuisa
windows XP tine nzvimbo yedu yechitatu
kuenda zvinhu zvakadai zvakawanda zve
kushanda kuri kuuya kubva muvhidhiyo iyoyo
kadhi ndiyo nvidia 7600 kadhi iyo
mukati umo kuitira kuti 3d accelerator chaizvo
inobatsira izvi kunze uye kuva nevekupedzisira
vatyairi zvakare chinhu chikuru nokuti
ndiwe unoziva kuti chii chiri kupa isu
mano ekugadzira izvi pasina kushandisa xgl saizvozvo
ne pc linux OS uye zvakafanana
chero yemainux inzvimbo inogara iripo
pakero maneja we desktop
environs and in pc linux OS the
purogiramu inonzi syaptic iyi purogiramu
inotitendera kuti tiveke nyore chaizvo
Ndinoreva kuti pane pane zvakawanda
nhamba yeLuxux applications kamwechete
izvi zvinotakura mapepa ako mapurisa
kufanana nezvose zvinyorwa zvezvirongwa zvose
iyo iripo iyo ichakupa iwe
kukwanisa kutsvaga kupfurikidza ne
rutivi ngatiti tinoda kutarisa kumusoro
mutambo kana chimwe chinhu chakafanana nesu chatinogona
kungosimuka pane zvikamu zviviri pano uye
ndicho chikuru pane zvose
zvose uye takakurukura izvi
mberi asi neLuxux pane zvakawanda zvinhu
inopinda kuburikidza newebhu kuitira kuti iwe
asingafaniri kuisa diss kana CDs uye
zvinhu zvakadai uye nekuda kwevakawanda
mapurogiramu akasununguka iwe unogona kuita zvakawanda
izvo chete zvaunoziva zvinowana zvaunoda
kuisa iyo uye kutanga kuishandisa saka regai
taura somuenzaniso ngatitange kuwedzera pikicha
mutambo kana chimwe chinhu
uye ini handizivi kutamba nayo asi
Ngatitei Sudoku sodoku inopedzwa
oku nokuti izvo zvinoratidzika kuva
yakakurumbira saizvozvo
uye ini ndangotadza kuvhara zvinhu
pano zvakadaro
kushanda nechokuvharavha kunotora zvishoma
Zvakanaka zvakaoma saka regai su doku I
funga kuti ndiwo matananguro ndowakarurama
kuenda kurudyi chinyorwa pazvo uye pamusika
nokuda kwekugadza saka ini ndiri mumitambo puzzles
uye pane zvimwe zvingasarudzwa ipapo
uye ini ndiri kungoshandisa izvo
zvinoshanduka saka kana ndichida kuona zviri kuitika
kundiratidza chii chiri kuitika kuti iiswe
purogiramu yayo inonzi que su doku uye ipapo
Ini ndinogona kungoita izvozvi iko zvino
kuenda kundotora mutambo wacho kubva ipapo
internet iyo yakaisa iyo kwandiri
iri kugadzirisa iyo kupa iyo
kuchinja kuzvinhu zvangu zvezvinhu zvakadai uye
izvi zvinowanzoita chero purogiramu iyo
iwe unoda kuisa kuitira kuti iwe ugone kuona
mutsa wekusununguka kwaunoziva nokuti
anoshandisa iyo internet inonyanya chaizvo
zvakananga
ok saka ikozvino yakagadzirwa saka ini ndinogona
pedyo ne synaptic
okay so games puzzles que su doku saka iwe
vanogona kuona kuti yave yatoiwedzera iyo kumenyu yangu
pasi pemitambo uye puzzles saka zvakanyanya
rakarongeka zvakanaka iwe unogona kuwana zvauri
kutsvaga nyore nyore uye iwe hausi
Ita zvose zvaunoziva kuti ndizvo chete
purogiramu pachayo iwe hauna iyo
Kuwedzera kune iwe unoziva uninstaller the
readme zvose zvezvinhu izvo iwe ungave
kujaira
izvo zvose zvinosarudzwa zvakasiyana pano
saka iwe unogona kuona kuti zviri nyore sei izvo zvakarurama
kuisa purogiramu yekutanga uye iyo inoenda
chero chii zvacho kana iwe uri kuisa
office packages vanokanganisa zvinhu zvakadaro
inowanzoita nyore
kana mune mibvunzo mukati maro
varindi vana kune imwe nzira yeTechnology
kungoenda kune webhusaiti yedu paTV Robbie
f gara uine hukama ipapo kuti uzonyorera ini
zvakananga iwe unogonawo kumhanya neni TV
Robbie f kudzikama semeshoni yangu uye ini
rudo kunzwa une mibvunzo
isuwo takazarura unhu hwakanaka huri kurarama
mutsara wefoni kana iwe uchida kudana uye
kunzwikwa kurarama mumhepo ndiyo 70 5739
1056 munguva nhepfenyuro tiri pamusoro
mhepo kune imwe maminitsi makumi maviri nemaviri uye ndinoda
kuti anzwe kubva kwauri iwe mibvunzo
chipi nechipi chinoshandisa teknolojia iyi
ibasa rekusununguka ratiri kupa
uye chikamu 5 chinongova izvo chaizvoizvo
yakagadzirirwa kuitira kuti iwe ugone kana iwe
une mibvunzo chero ipi zvayo yekugadzirwa kwekombiki iwe unogona
kudana kune imwe nyanzvi yeyanyanzvi
izvo ini uye kuti sei mibvunzo iyi
akapindura hauna mhaka kwauri kuitira kuti tive
kuda kunzwa kubva kwauri manheru ano
tine maminitsi masere akasara
pane windows yedu XP yokugadzira saka ndiyo
kuuya pamwe chete zvakanaka
iwe unogona kuona kuti tinokwanisa sei kuchinja iyo
kuona ipapo izvo zvandakaita ndangozviita
fullscreen uye ndizvo zvamunoziva
pakarepo haufaniri kuchinja chero
zvirongwa kana chimwe chinhu chakadaro
Kushandura kwemakinini emichina makasheni
rakanaka kwete kwete chete nokuti ndinoreva kutarisa
zvinowanzoitika kana iwe uchimhanya sevha ngatiti
taura kuti bhizinesi rako rinofanira kunge rine vazhinji
mavhava akasiyana-siyana anomhanya kuitira kuti iwe unogona
pane kungozvitenga akawanda
sevhavha tinogona kuzadza rimwe simba rebhiza
Shandisa chimwe chinhu sechine xeon kana
chimwe chinhu pane izvozvi zvichienderana ne
zvido zvako uye ikozvino kushandisa
teknolojia yekushanda isu tinogona kuva nayo
mana kana masere panguva imwechete yekushanda
zvirongwa zvinotanga panguva ipi neipi uye
mumwe kushanda maitiro kusvikira zviri
kunetseka ndeyoyoyo server iyo inoshandisa
iyo midziyo yakaisvonaka pavmware
chigadzirwa chinokwanisa kushandisa iyo
shanduro yemagetsi VMT systems
uye inogonawo kuisa mune simba
pane dzakawanda maitiro uye iwe unogona
kunyange kune purogiramu inoshandiswa
mifumo iri kufamba mukati mako
mhizha saka mhandara inowanikwa
chaizvoizvo kushandisa simba reviri
mapurogiramu kuitira kuti iwe uri mubhadharo rebhizimisi
izvo zviri pachena zvinonzwisisika
zvichakuchengetedza mari yakawanda
nokuti iwe uri kutarisa purogiramu
mari Hardware uchingotaura kuenda
Iva nekuvandudza sevha imwe kana iwe uchida
shandura yako yose inoshandiswa netaneti
mavhavhari munharaunda yekunogara chii chinogona
ngatitwe ipapo kana iwe uchida kubvuma
kungoshandisa muenzaniso unoda kuva
kumhanya Linux kunyange kana chete se
chiedza kuti uone kuti chii
iwe unoda kuedza chimwe chinhu chitsva kuti iwe unogona
run Linux ndiyo yako yekushanda system
uye zvino iwe unoziva iwe unogona kunge uine zvimwe
windows apps Applicationshop is a
muenzaniso mukuru uko iwe ungada kuva
unokwanisa kuramba uchishandisa izvozvo asi iwe ndiwe
vanoziva kuti iwe haugone kuchinja
Linux uye iyo inokuchengetedza
nokuti chokwadi kuti haukwanisi kuva
photoshop in linux / say no and we are
kwete kupinda mune nzira yekuisa
photoshop in linux nokuti inogona kuva
uye zvinhu zvakadaro, asi kungotarisa
zvinowanzobva kuAri murume kana kubva kune
kutanga maonero iko chaizvo chaizvoizvo
Zviri nyore kugadzira mishonga chaiyo mukati
Linux yako yemamiriro ezvinhu sezvatiri
kuita pano zvino iwe Podrs
chero nguva yaunoda photoshop kana chero ipi zvayo
iyo mahwindo ekushandisa ini ndinoshandisa iyo
my video production apo ndiri kuita DVD
kubudisa chinhu chinhu chete nokuti ini
akatenga mahwindo DVD kudhinda
software before I started using linux
uye saka iwe unoziva ini nguva dzose ndiri iwe chete
uzive pane kutenga software itsva
kana kuti kuita kuti kuchinja kwave kungoitika
Ndine urombo nezvo ndizvo zvandaive
wakaita kuitira kuti iwe uite zvakafanana pane iwe
unogona kutora mu Linux yako shandisa iyo yako
kushandiswa kwezuva nezuva asi ipapo kana uchida
photoshop kana DVD yako yekugadzira
kana chipi zvacho chauri iwe unogona kungoita
microsoft windows right on say cute
chiso saka iwe unogona kutenderera uye
inokupa zvizhinji zvekubereka saizvozvo
tine maminitsi matatu ekupedzisira
iyi kuisirwa ikozvino inofanira kuonekwa
iyo michina yemhando haisi yakanaka
mitambo panguva ino uye ndinoti iwe
munoziva kuti ndirwo rurimi-mu-cheek
zvinyorwa nokuti zvinogona kuitwa VMware
Magazini yebasa iye zvino tava kuisa
iyo seSvondo Edition nhasi basa rekushanda
Magazini inotsigira zvakanyanya munzira ye
multimedia Ndinoshandisa iyo shanduro yeVMware
kune simba FL Studio 7 uye ndinokwanisa kukwanisa
my my basically audio production suite
munguva chaiyo pasina zvachose uye
hapana chakanaka kana chimwe chinhu chakadaro saizvozvo
zvinomhanya zviri nani pane zvazvakaita
natively pane windows XP saka inogona kuitwa
asi kunyanya kushandiswa kwemashini chaiwo
kana kuti ichava yakawanda yehutano
kushandura hazvisi zvekuti 3d
nokuti 3d ichaenda kune imwe
matambudziko mumutambo iwoyo kana iwe uri
gamer uye iwe uchiri kuda kuedza linux
icho chinogona kuitwa ndechekuti anonzi vaviri
kupatsanurudza hurongwa uye izvo zvinorevei
kuti iwe waizoisa mahwindo uye linux
panguva imwe chete pamatambudziko akafanana saizvozvo
isu tiri maitiro aunokwanisa kunge ari kumhanya
vose vari vaviri panguva imwechete saizvozvo iwe unazvo
zvose linux uye isu
avo vanomhanya panguva imwe chete
zviso zvakasiyana-siyana zvecube zvinopesana nazvo
imwe yepakati chikamu purogiramu paunotendeuka
kombiyuta yako iwe uchasarudza kuita
unoda kushandisa Windows kana unoda
kuti ushandise Linux uye iwe unogona chete kumhanya imwe chete kana
imwe yacho asi iwe unogona kunge uine vaviri
kugovana nehwindo XP uye Linux uye
ipapo mukati meLuxux mune machine inoshandiswa
ine mahwindo XP kuitira kuti iwe utambe iwe
inogona kutora mu windows yako XP pachayo
asi nokuda kwefotohop nezvimwe zvakadaro
iwe unogona kuenda ku Linux kutanga uye ipapo
muWindows XP kungova nemashanu chete
vanotanga iwe uye zvirokwazvo kana iwe
une chero mibvunzo pamusoro pemaitiro
kana chimwe chinhu chandataura pamusoro pechiratidzo
nhasi unonzwa wakasununguka kuti usangoshanyira maforamu edu
pane Triple WTV Ravi f runyararo ndizvo chaizvo
izvo zvipfeko zvinomanikidzwa kuitira kuti pashure
the show is finished and it has been and
yave yakaiswa pazvinyorwa zvaunofunga
Unogona kuudza mibvunzo yako
uye zvinhu zvakadaro zvakadaro kunyange iwe uri
asingakwanisi kuitarisa kurarama ok tarisa
windows edu XP box takagadzirira kuenda
kupinza kunoratidzika kunge kwakakwana
kungosarura muhwindo
uye pano tinoenda kunotora kumahwindo
XP pane Linux kwekutanga
unzwe wakasununguka kuti unyore ini mibvunzo yako paTV
Ad ravi f runyararo kana kuti mudane kwandiri panomwe oh
makumi manomwe nemanhatu mapfumbamwe gumi 56
mahwindo emafaira XP akagadzirira kuenda chete
kuenda kunongedza Izvozvi nguva shomanana ita yedu
kushandiswa kwekugadzirisa isu hatisi kuenda
kuti tinyora kuti hatisi kuzotendeuka
zvinyorwa zvitsva zvinotsigirwa nhasi
saka ipapo tinoenda iyo inomhanya mukati maro
virtual machine within linux uye in real
nguva iye zvino patinenge tichishandisa 3d yedu
cube the keystrokes the ctrl
ipapo shandura firiji yako kuitira kuti iwe uite
kuti mukati meSeva Edition inoratidzika
Zvichakutorera iwe kubva ipapo
iyo kubva pahwindo yakazara haisi chinhu chikuru
unogona nguva dzose chinja zvakanaka musana kudzora
alt isuwo iwe unopukunyuka asi iwe
apo patinopukunyuka kunze kwemahwindo pane zvimwe
kutidzikisa kunze kwehwindo rakazara kuitira ipapo
isu tive saka tine maWindows XP akaiswa
zvakananga pane cube chiso uye ndizvo zvakaita
Zviri nyore sezvazvakanga zvakaita ini ndinoreva kuti wakazviona
nhanho nhanho kuburikidza nehutano hwose
hapana ichi chave zvinogona hapana zviri
anga ndinoreva chete chinhu zvandakaita kuna
kukurumidza kuitika kwaiwanyorerwa
vmware nguva isati yasvika kuitira kuti yakarurama
kugara pakombiyuta yedu yakagadzirira kuenda asi
iyi ichokwadi windows windows XP
saka zvose zvawaiita kutarisira mune
Real windows XP ichi ndicho nekuda kweizvi
iWindows XP kuitira kuti ugone kugadzirisa iyo
asi iwe unofarira
ikozvino kana iwe ukawana VMware
Kuwedzera kwevashandi pane pane
dzakawanda zvimwe zviitiko pamwe chete
zvinyorwa zvinoshamisa chinhu chavo
kukubvumira kuti iwe tora kutora a
chinyorwa chemuchina wako chaiwo mune izvozvo
kana chimwe chinhu chingaitika kune icho kana iwe
kuwana virusi mukati mewindo XP mune yako
mishini yemiti iwe unogona kudzokera kune
inonyorera uye zvino ichakubvumira iwe
iyo inonyanya kushandura chero chipi zvacho chiri
chakaitika pakati penguva iyo inonongedza
yakatorwa panguva iyo iwe iwe
vakanyora pazviri saka neHouse Edition
iwe unogona kutora chinyorwa chimwechete uye icho
achaita chinhu chimwechete asi iwe unogona chete
Tora imwe chinyorwa Ndinotenda kunze kwekuti
vanochinja icho kubva panguva yekupedzisira
Ndakashandisa mu-server edition asi ne
workstation iyi shanduro inoita seyo
Iva usina kukwana iwe unogona kungoramba uchitora
chinyorwa pashure pechifananidzo uye uye
ramba uchiwedzera kwavari kana iwe uine
chero mibvunzo yandingada kunzwa kubva kwamuri
pa 70 5739 1056 munokwanisa kutumira email kwandiri kana musn
ini pamba imwecheteyo TV TV Ra Ra f fanyarara
apo iwe wakanyora pamichina yako chaiyo
chimwe chezvinhu zvauchacherechedza
kuti iwe unonyanya kuva mutsa
akabatwa mukati umo haugoni kurova kunze
pane izvozvo uye zvakare iwe unoda kurova
kutora kwako kubva kune iyo inodzinga yako
mouse kudzokera kuLuxux kuitira iye zvino my mouse iri
ndeyvenuxux uye iwe unogona kuona
mbeva cursor achiri kugara ikoko
mahwindo asi ipapo kana ndichitsvaga pa
nzvimbo yewindo ini ndinodzorerazve kutonga kwe
windows windows mouse cursor and then again to
kudzokera kumashure uye alt inondipa zvakare
my linux mouse cursor so now kana iwe
kufanana nesu tinokwanisa kuruka kumashure uko tinogona kuenda
uye kugadzira imwe michina mutsva
tinokwanisa kuramba tichigadzira mishonga chaiyo
uye zvino tinowana mabhesi aya kumusoro muno
nokukurumidza chinja muoti kuti anotibvumira
sarudza iwe kana uchida kuva
windows XP uwandu ngatiti iwe
runza kambani yauri kupa
rubatsiro rwekambani yekushandisa zvakasiyana-siyana
mifumo iwe unogona kuva nebhu yewindo
XP Professional windows 98 windows 2000
kunyanya chero ipi zvayo inoshanda
zvirongwa zvekuti iwe unogona kupa
kutsigira mumwe munhu anokudana iwe uye anoti Ini
vanoda rubatsiro pane iyi inoshandiswa
unogona chete kuvhura kumutakura
saka mirairo yakawanda yekutonga kwemigwagwa
uye yose yakasara ganda mutsvuku iri kuenda
Zvinokubvumira kuti utarise cube yako uye isu tive
akakurukura kuti iwe une zvakakosha zvako
migumisiro yewindo rako rinotanga uye
zvinhu zvakadaro
uye izvo chete iwe unoziva kuti ivo
kudzora sezvinenge iwe waizotarisira
kune zvimwe zvimwe zvinhu zvinotonhorera sekuti kana
iwe unobata mukiki yako yeguti uri kuenda
kukwanisa kutyaira izvi pasina
tora bhora refu pano uye iwe unokwanisa kudhonza
icho chaipo chakanaka chakanaka
saka kubereka kwakanaka kana iwe uine zvakawanda
yezvirongwa zvinotanga iwe unogona kutanga
shandisa madhiki mana mana uye sei
windows your XP operating system kana
izvo zvakakosha kana uchida izvozvo asi
ipapo kana iwe usingashandisi izvi unogona
ingovhara
Ishekadzi arikubvunza kuti angawana sei
screenshot ye chimwe chinhu chaari
kutarisa paIndaneti zvakanyanya izvo zvichazoitika
itai kuti tione kuti chii chinoshanda
system iye ari kumhanya
in the linux itai yakanyanya
yakananga uye ndichanwisawo kuchengeta kuti pasi
pc yedu linux OS system pano
chaizvoizvo iwe unongomanikidza pikicha yekunyora
bhatani uye izvo zvichaenda kukubvunza kuti kupi
iwe unoda kuchengetedza skrini yako kwairi
icho chakanaka chakanga chisingaiti nyore muLinux
zvakare chimwe chinhu chawakasvinudza iwe
pfukidza Print Print button iyo
maoko ose emaoko uye izvo zvinongokumbira
iwe iwe unoziva iwe unoda kuzviponesa iwe
unoda kutevedzera kubhodhibhodhi yaunoda
kuadhinda ngatidzokezve kune zvakanaka zvino yakaderera
mudzimai ari kutamba windows XP saizvozvo
Ndiri kungozvibvunza kuti chii
rudzi rwezvinhu zvaanomhanya ipapo
ngatisvitse mahwindo edu XP
yave iri nguva refu iyo inonakidza ini
hauna kutora screenshot mu windows XP
kwenguva refu
kunyanya nzira yekukurumidza nitty-gritty ikozvino
Zviri pachena kuti kune software yekuzviita I am
kungotarisa kana kupiritsa chinyorwa chinodaro
chero chipi zvacho mu windows Windows XP mune iyo inowanikwa
asi iwe unogona iwe unogona kurwisa purogiramu iyo
achaita zviratidzo zvewe uye zve
Nzira imwe ndeye grafu mufananidzo chaiwo
kushandiswa kwepurogiramu GIMP iyo yakarurama
online hat Ndinotenda kuti ivo vari
wakasimbisa yeah wwm kana kana iwe chete
download kuti iripo yeWindows
uye Linux paunofamba uine choir
screenshot uye izvozvo zvakanyanya kwazvo
zvinongoita kuti zviitike iwe uye iwe iwe
anogona kugadzira chifananidzo pamwe netariro kuti
anobatsira asi izvo zvandichaita Ishe uye ini ndinowedzera
kuita izvi nokuti handizivi murume
nokukurumidza mhinduro yakakurumidza chaizvo kune iyo
nokuti ini ndanga ndichishandisa linux nokuda
kwenguva yakareba ini handina kumbobvira ndaifanira kuita
screenshot pane mawindo kuitira zvichida gumi
Makore zvino ikozvino ini ndichaenda ndichitarisa uye
zvose zvandine chokwadi kuti pane kungokurumidza chaizvo
zvisizvo zvishoma zvatingagona kuisa
pano muchiteshi chako kana chimwe chinhu uye ini ndicha
kuisa iyo mumusangano paine tgif rakanyarara saka
ini ndicharamba ndakatarira pane izvo zvingave zvichida
simuka usiku huno ok zvimwe mibvunzo chete
Nditorere musn mharidzo paTV paRobbie f
nyarara
kana iwe uine mibvunzo nemazano
kune teknolojia yezvose zvaunofanira kuita ndeyokudya
email yangu kana msn kuburikidza nekero imwechete se
Terevhizheni Ravi f runyararo kana iwe unogona kutidana
uye inoratidzwa kurarama mumhepo pa70
5739 1056 iyi ibasa rekusununguka
chikamu 5 tekombiki yeTV neRobbie
Ferguson uye ini ndave kufara kupindura chero
mibvunzo yehutoriki yaunayo
nokuti ini tine maminitsi matanhatu takasara
wekuratidzwa usiku huno uye zvechokwadi kana iwe
kana iwe uchinge uchitadza mukana wako manheru ano izvo iwe
vanogona kuita iri kupfuurira kune webhusaiti yedu pa
WOWT vref nyarara uye chengetera pa forum
Zvakanaka tinogara tichifara kukubatsira
kunze kupindura mibvunzo yako kana tikakwanisa
Zvakanaka iwe unoziva zvave zvakadaro kwenguva refu
Chaizvoizvo chave chiri nguva refu kubva ini
yakagadzirwa zvikwangwani mumahwindo uye izvo isu
unofanirwa kuita kana iwe uchidhonza kudhinda
chinyorwa icho chiri chaizvoizvo chinonyora icho icho
kune bhadhibhadhi yako saka regai tudonhe
izvi kumusoro uko ndiri kutarisa pane yedu yedu
mhando itsva yemichina yatakagadzira pano
apo ini ndangobva ndaunza Internet Explorer
saka ndichangoedza kuedza izvi ini hit kudhinda
chinyorwa uye zvino ngatiswederei titi
pendi yavo chaizvoizvo kutiitirei aongorore uye
paste uye ipapo tinoenda saka kune vedu
screenshot haisi kunyanya sezvakangoita
linux asi zviri pachena kuti haisi nyore
saka iwe unogona kungoita izvozvi ikozvino
Ndakaripinza mupende iwe unogona chete
enda faira uchengetedze uye upende kubva XP I
tendai ine JPEG basa kuitira kuti iwe unogona
kunze kwekuti seJPEG zvakarurama saka i
mijenya nokukurumidza iwe Laura Ndine urombo ini
akanga asina izvo zviri nyore i
munoziva kuti mubvunzo wakajeka wakadaro
Ingove ndagara kwenguva yakareba kudai ndakaita izvozvo
kwete chimwe chezvinhu izvozvo zvakajairika zvavari
run running windows XP
chero mimwe mibvunzo inondisiya ine msn
mharidzo paTV paRavi f unogona kunyarara
uye zvakare email iyo imwechete kero kana kundipa a
kudana panomwe o oh shanu nhatu nhatu mapfumbamwe
10 56
lori iri kungobvunza pamusoro pepuru pepa yeah
izvo zvingave zvakanakisa pepa pepa rega richave
chinhu chimwe chete paunogona kunyora
kupinda mumufananidzo mutsva kana zvimwe zvakadaro
asi pandakaunza pende yakarurama
nokuti iyi inoiswa itsva ye
windows XP yatiri kutarisa kuitira isu
haana kuisa chinhu chakafanana nepende
denga repa purogiramu inouya nayo
Microsoft Windows so windows XP saka yeah
iwe unogona iwe kuti unamatire iyo mune chero
purogiramu inotsigira chifananidzo ichikuita iwe
zvinogona kunge zvisingatauri zvakananga
kupinda shoko kana uchifarira saka zvino
tambanudze uye uritsire uye zvinhu zvakadai
icho
iwe uri kutarira chikamu 5 tekombiyuta TV
naRobbie Ferguson Ndiri teknolojia
kubva Barrie Ontario uye ndingada kuda
pindura mibvunzo yako basa iri
inopiwa pachena unogona kudana isu
kumusoro nomwe o shanu nomwe matatu mapfumbamwe 10
56 kana iwe unogona zvakare kusvitsa TV paRobbie F
com unogona kushanyira website yedu katatu
WTV shoma kuterevhizheni paRobbie f
icho chiduku kuna Ferguson chidzikama iwe chete
tine maminetsi mashomanana kuruboshwe rwedu nhasi
Ndinoda rudo kutora vaviri mibvunzo
kana pane munhu ane zvatiinazvo
zvakazadzika zvakanyanya kusvika panguva mbiri yapfuura
inoratidza kuti isu taisa pc linux
OS iyo isux operating system
izvo zvatakawana zvakavakirwa pa meander
eva pamwe chete uye ane imwe code kubva kune
multiple other linux distributions and
ipapo pamusoro peiyo takaisa
vmware server iyo isingabhadhari
technology technology kubva ku vmware
uye iwe unogona kukopa zvandiri kuenda
Iva kutumira hukama nezvose
pane yedu pawebsite yedu paWTV katatu
robbie f runyararo mukati memaawa gumi nemaviri
kana zvakadaro uye ipapo pamusoro pezvo mukati
vmware server takaisa windows XP
unyanzvi saka ikozvino tine pc yedu
Linux OS inomhanya nehuro 3d
plugin uye izvi zvinotipa 3d
mamiriro ezvinhu saka pano tine mahwindo
XP iri kutamba mukati redu 3d pc Linux OS
zvakananga chaizvo kana iwe ukatevera
zvinoratidza kuti uchakwanisa kuita zvose
iwe pachako uye kana iwe wakanga watanga kupinda
chero matambudziko kana kana mune chero
mibvunzo pamusoro pekuita chero chinhu chipi zvacho
kuti takafukidzirwa pane kuratidzwa chete
shanyira katatu WTV Ravi f gadzikana uye tora
pamusangano uye iyo ichava yakazarurirwa
iwe nemibvunzo chero ipi zvayo yaunayo
zvido zvekuratidza manheru ano
asi ini ndinoputira iyi episode episode
nhamba mbiri dzechikwata chechishanu tekombiji
TV haikanganwi kutishanyira paIndaneti pa
katatu WTV ivf com tinoonga nekuda kwedu
nhasi uye tarisa kuti une usiku hukuru
iwe